Repository: MahirAbbas/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/fiber.po
Languages: zh_cn

source: Fiber framework
zh_cn: 纤程框架

source: This framework is not expected to be used for general RTL generation and targets large system design management and code generation. It is currently used as toplevel integration tool in SaxonSoC.
zh_cn: 该框架设计目标不是用于一般 RTL 生成，而是针对大型系统设计管理和代码生成。它目前在 SaxonSoC 中用作顶级集成工具。

source: Currently in developpement.
zh_cn: 目前正在开发中。

source: The Fiber to run the hardware elaboration in a out of order manner, a bit similarly to Makefile, where you can define rules and dependencies which will then be solved when you run a make command. It is very similar to the Scala Future feature.
zh_cn: Fiber 以无序的方式运行硬件精化，有点类似于 Makefile，您可以在其中定义规则和依赖关系，然后在运行 make 命令时解决这些规则和依赖关系。它与 Scala Future 功能非常相似。

source: Using this framework can complicate simple things but provide some strong features for complex cases :
zh_cn: 使用这个框架可能会使简单的事情复杂化，但为复杂的情况提供了一些强大的功能：

source: You can define things before even knowing all their requirements, ex : instantiating a interruption controller, before knowing how many interrupt signal lines you need
zh_cn: 您甚至可以在知道所有要求之前就定义事物，例如：在知道需要多少中断信号线之前实例化中断控制器

source: Abstract/lazy/partial SoC architecture definition allowing the creation of SoC template for further specialisations
zh_cn: 抽象/惰性/部分 SoC 架构定义允许创建 SoC 模板以实现进一步专业化

source: Automatic requirement negotiation between multiple agents in a decentralized way, ex : between masters and slaves of a memory bus
zh_cn: 以分散方式在多个代理之间自动进行需求协商，例如：内存总线的主设备和从设备之间

source: The framework is mainly composed of :
zh_cn: 该框架主要由以下部分组成：

source: ``Handle[T]``, which can be used later to store a value of type ``T``.
zh_cn: ``Handle[T]``，稍后可用于存储 ``T`` 类型的值。

source: ``handle.load`` which allow to set the value of a handle (will reschedule all tasks waiting on it)
zh_cn: ``handle.load`` 允许设置句柄的值（将启动等待它的所有任务）

source: ``handle.get``, which return the value of the given handle. Will block the task execution if that handle isn't loaded yet
zh_cn: ``handle.get``，返回给定句柄的值。如果尚未加载该句柄，将阻止任务执行进入等待

source: ``Handle{ /*code*/ }``, which fork a new task which will execute the given code. The result of that code will be loaded into the Handle
zh_cn: ``Handle{ /*code*/ }``，它派生一个新任务来执行给定的代码。该代码的结果将被加载到句柄中

source: ``soon(handle)``, which allows the current task to announce that it will load ``handle`` with a value (used for scheduling)
zh_cn: ``soon(handle)``，允许当前任务宣称它将加载 一个 ``handle`` 句柄（用于调度）

source: Simple dummy example
zh_cn: 简单的虚拟示例

source: There is a simple example :
zh_cn: 有一个简单的例子：

source: Its runtime will be :
zh_cn: 它的运行时间将是：

source: create a and b
zh_cn: 创建a和b

source: fork the calculator task, but is blocked when executing a.get
zh_cn: fork 计算器任务，但在执行 a.get 时被阻止

source: fork the printer task, but is blocked when executing calculator.get
zh_cn: fork 打印机任务，但在执行calculator.get 时被阻止

source: load a and b, which reschedule the calculator task (as it was waiting on a)
zh_cn: 加载 a 和 b，这会重新安排计算器任务（因为它正在等待 a）

source: calculator do its a + b sum, and load its Handle with that result, which reschedule the printer task
zh_cn: 计算器执行 a + b 求和，并使用该结果加载其句柄，从而重新安排打印机任务

source: printer task print its stuff
zh_cn: 打印机任务打印它的东西

source: everything done
zh_cn: 一切都完成了

source: So, the main point of that example is to show that we kind of overcome the sequential execution of things, as a and b are loaded after the definition of the calculator.
zh_cn: 因此，该示例的要点是表明我们在某种程度上克服了事物的顺序执行，因为 a 和 b 在计算器定义之后加载。

source: Handle[T]
zh_cn: 手柄[T]

source: Handle[T] are a bit like scala's Future[T], they allow to talk about something before it is even existing, and wait on it.
zh_cn: Handle[T] 有点像 scala 的 Future[T]，它们允许在某件事存在之前就谈论它，并等待它。

source: soon(handle)
zh_cn: 很快（处理）

source: In order to maintain a proper graph of dependencies between tasks and Handle, a task can specify in advance that it will load a given handle. This is very usefull in case of a generation starvation/deadlock for SpinalHDL to report accuratly where is the issue.
zh_cn: 为了维护任务和句柄之间正确的依赖关系图，任务可以提前指定它将加载给定的句柄。这在发生生成饥饿/死锁的情况下非常有用，以便 SpinalHDL 准确报告问题所在。
